- ¿Qué hace este programa?
- ¿En qué memoria está almacenada la variable i? ¿En qué dirección de esa memoria?
- ¿En qué memoria y en qué dirección de memoria está almacenado el comentario //`i = 1000?`
- ¿Cuál es la primera instrucción del programa anterior? ¿En qué memoria y en qué dirección de memoria está almacenada esa instrucción?
- ¿Qué son CONT y LOOP?
- ¿Cuál es la diferencia entre los símbolos `i` y `CONT`

R/: Este programa es una cuenta regresiva desde 1000 hasta 0
R/: La memoria esta almacenada en la memoria 16
R/: es un comentario esa memoria no se almacena
R/: La primera instrucción es
@1000 
D=A 
R/: CONT es 12 en la ram(final del bucle cuando i=0) y LOOP (bucle) 4 en la ram
R/: CONT tiene un valor en ocupado en la ram 